♪～
(まどか) 今どき 手書きって…｡
あっ Diverse Building
ここだ｡
ｳｿ… でかっ｡
SOGA法律事務所｡
ここって…｡
曽我一馬さんと面談予定の
若松と申します｡
はい 確認いたします｡
少々お待ちください｡
(渉) 何しに来たんですか？
>> えっ あっ いや…｡
(渉) 文句でも言いに来ましたか？
>> あ いやいや あの…
私は 今日は こ これで｡
(曽我) 若松まどかさん？
>> はい｡
やっぱりそうですか｡
私はここの所長 曽我一馬です｡
あっ 所長さん？
はじめまして 若松です｡
なんだ 渉
もう挨拶してたのか｡
(渉) どういうことですか？
>> 若松さんは
今日からお前の同僚だ｡
〔篠崎:若松くん｡
俺さ この事務所 閉めようと思う｡
ﾌﾟｯ… 冗談やめてくださいよ｡
(篠崎) それが本当なんだよ｡
えっ？
>> 少し前から考えてたんだ｡
ﾀﾞﾒですよ そんなの｡
いや だって 千代さんとか→
他にもたくさん
先生のこと頼りにしてる→
依頼人の方
いらっしゃるんですよ｡
弁護士としては
相談に乗れないけど→
茶飲み友達になれるから｡
でも 私は？
いや 私は まだたくさん→
先生に教えてもらいたいことが
あります｡
君が そう言ってくれるのは
うれしい｡
だけど 体が動くうちに
事務所を閉めたいんだ｡
仕事ばかりが
人生じゃないだろう？
それは… そうですけど｡
君のことは 昔の知り合いが→
預かってくれるって
言ってるから〕
篠崎さんとは 駆け出しの頃にいた
弁護士事務所で一緒でね｡
そのときのご縁で今回→
あなたを預かることにしたんです｡
そうですか｡
あっ ２人でｺﾝﾋﾞでも組むか？
(まどかたち) 嫌です！
ﾊﾊﾊｯ… 息ﾋﾟｯﾀﾘだな｡
あの 私がしたいのは
詐欺被害者の弁護なんです｡
詐欺師の弁護をする人とは
180度違います｡ 正反対です｡
どうして
詐欺被害者の弁護がしたいの？
それは…｡
子どもの頃 祖母が
詐欺に騙されたことがあって｡
そのとき担当してくださった
女性の弁護士さんが→
とてもよくしてくれたんです｡
それで ずっと
あの弁護士さんみたいに→
なりたいって思って｡
何て弁護士？
守谷翔子さんという方ですけど｡
えっ？
>> えっ？
(渉) やっぱり私たちは合いません｡
>> やっぱり君には
渉と組んでもらいたいな｡
何言ってるんですか 無理ですよ｡
守谷翔子は 渉の母親だ｡
〔翔子:約束する｡
私はあなたの味方だよ｡
一緒に頑張ろう！〕
もう 本っ当にﾋﾞｯｸﾘした！
守谷翔子弁護士が→
あの 法曹界のｿﾄﾞﾑの
母親だったんだよ！
守谷は旧姓で
結婚して 小田切になった｡
結婚後も 仕事では
しばらく 旧姓を使ってたから→
気付かなかったんだな｡
>> 孝介も調べてたの？
うん… うちのﾃﾞｰﾀで
見ただけだけど…｡
小田切翔子さんは
14年前に亡くなってる｡
えっ？
自殺らしい｡
どうして？
>> そこまでは わからなかったな｡
それから… この前
小田切渉が担当してた 上野原…｡
あぁ… あの ﾘﾌｫｰﾑ詐欺の｡
行方不明らしい｡
>> えっ…｡
ｳﾜｻじゃ 隠していた財産を
何者かに すべて奪われた｡
そのあと
誰かに消されたって話だ｡
なぁ まどか…
小田切渉と組むのは→
ﾁｬﾝｽじゃないか？
>> えっ？
あいつの秘密を
つかめるかもしれない｡
〔昔 たてついてきた弁護士を
闇に葬ったことがあるらしい｡
あの人の名前は… 牧師〕
〔お母さん！〕
(曽我) 渉と組んでもいい？
(まどか) こちらの事務所に
慣れるまで→
いわば 期間限定… みたいな形で
どうかな と｡
そう… じゃあ
１か月間で どうかな？
はい｡
>> 渉には 俺から話しておく｡
それと… もう一つ→
教えていただきたいことが
あって…｡
何かな？
>> 小田切渉さんは 昔から→
あんなふうだったんですか？
あんなふうに
詐欺師の味方ばかりするような…｡
昔の渉は
今とは 全然違ったよ｡
素直で優しくて
まじめで朴とつ…｡
詐欺被害者を守る
弁護士の母親のことを→
誇りに思ってた｡
じゃあ… 今は どうして…｡
あぁ… 俺にも
よくわからないんだ｡
あっ！ ちょっと 行きすぎた！
>> 下ろすぞ！
よし… よしっ！
じゃあ なんかあったら
いつでも 言ってください｡
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
では…｡
(渉) どういう風の吹き回しですか？
>> 別に… 気が変わっただけです｡
(渉) 私は認めませんよ｡
>> 所長には認められてます｡
(渉) 居候の身で 図々しいですね｡
>> それ… どういう基準で
選んでるんですか？
(渉) あなたには関係ありません｡
>> あの… そろそろ
そういう言い方するの→
やめません？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(渉) はい 小田切です｡
>> 梶原です｡ 先日の裁判
お世話になりました｡
(渉) その節はどうも…｡
どうかされました？
📱実は 先生に→
弁護をお願いしたい案件が
ありまして…｡
依頼書は
先日 送ったのですが…｡
📱なに… 小さな事件ですよ｡
よくある 特殊詐欺事件でね｡
📱先生にお願いするまでもない
簡単な案件なんです｡
(渉) どうして 私に？
>> 被告人が余計なこと
言わないように→
見張っててほしいんです｡
(渉) わかりました…
もちろん お受けします｡ では｡
>> わっ これ すごい金額！
こっちも すごいです！
(まどか) ああ… まあ これは…｡
(渉) これにします｡
>> えっ それですか？
(渉) 意外そうですね｡ 被害金額が
200万円の特殊詐欺事件｡
よくある
小さな詐欺だからですか？
>> ああ… いえ…｡
私は事件に大きい 小さいは
関係ないと思ってます｡
でも あなたは そういうのに
こだわるのかと思ってたので…｡
(渉) こだわりますよ｡
ｶﾈなり人脈なり→
私に何らかのﾒﾘｯﾄがある場合は
特別に受けます｡
>> もしかして さっきの電話
誰かに頼まれたんですか？
(渉) あなたには関係ありません｡
>> あっ… ちょっと待ってください｡
(渉) 久保寺治さん｡
あなたは銀行員を装い
米田とよさんに電話をかけ→
口座の暗証番号が
漏れていて危険だ→
という ｳｿをついた｡
そして 米田とよさんから
ｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞと暗証番号を預かり→
ATMから 200万円を引き出し
着服した｡
間違いないですか？
>> ああ｡
(渉) 着服した200万円は今 どちらに…｡
>> もう ないっすよ｡
全部 ｵﾝﾗｲﾝｶｼﾞﾉで すったから｡
(渉) １人でやったんですか？
>> ああ｡ 全部 １人でやった｡
(渉) 確かに
お預かりしたｽﾏｰﾄﾌｫﾝには→
第三者とのやり取りは
ありませんでした｡
(渉) どうやって やったんですか？
>> ﾌｯ… そんなの ﾈｯﾄで調べれば
いくらでも わかるでしょ｡
だまされるほうが ﾊﾞｶなんすよ｡
あなたねぇ… 自分が
何やったか わかってるの？
そのお金は お年寄りが
一生懸命 ｺﾂｺﾂためた…｡
(渉) 若松さん｡
>> はい｡
(渉) すみませんね 新人なんで｡ ﾊﾊﾊ｡
(せきばらい)
待ってください！
(渉) いいかげんにしてください｡
なんですか？ あれは｡
>> だって… あまりに
ひどいから つい…｡
(渉) 邪魔するなら
ついてこないでください｡
>> なんで あんな人の弁護
するんですか？
(渉) 仕事だからです｡
>> あなたのお母さんは 詐欺被害者の
弁護をしてたんですよ？
正義感が強くて 優しくて
ずっと私の憧れでした｡
なのに なんで あなたは…｡
(渉) 母親は母親｡
私は私です｡
>> 次は どこ行くんですか？
(渉) 答える必要は ありません｡
>> 私 一応
あなたのﾊﾟｰﾄﾅｰなんですけど｡
どうぞ｡
(まどか) あ…
ありがとうございます｡
(渉) こちらで お兄さんと２人で
暮らしてるんですよね？
>> はい｡
(渉) 実家は長野県ですよね？
ご両親は…｡
>> 半年前 父が体調を崩して→
仕送りしてもらえる
状況じゃなくなって…｡
兄は 大学に通いながら
いくつも ﾊﾞｲﾄ掛け持ちして→
必死に働いてたんです｡
お兄ちゃんは… 詐欺なんて
するような人じゃないんです｡
なのに… どうして…｡
お金に困って 詐欺に
手を染めたってとこでしょうか？
同情する部分はあります｡
でも やっぱり
犯罪に手を出すっていうのは…｡
(渉) 若松先生｡
これは久保寺治さんの弁護です｡
>> 誰に頼まれて この弁護
引き受けたんですか？
(渉) あなたには関係ありません｡
では 私はこれで｡
>> ちょっと まだ…｡
ﾊｰｯ… なんかな…｡
♪～
(まどか) あれ？
えっ…｡
えっ… また逃した…｡
(ｶｲ) あの人 なんで
渉くんのことつけてるの？
(渉) 俺を警察に突き出す
ﾈﾀでも探してるんだろ｡
📱
(玄関ﾁｬｲﾑ)
やっぱり｡
すみません｡
>> はい｡
>> こんにちは｡
あの 小田切さんのお宅のことで→
ちょっと
伺いたいことがあるんですけど｡
今は どなたか
住んでいらっしゃるんでしょうか｡
あぁ 最近は
誰も出入りしてないですよ｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
>> いえ｡
あの｡
>> は はい｡
あの… あの…｡
あの…｡
小田切渉さんの
お知り合いですか？
あの私 若松といいます｡
>> 弁護士をしています｡
事情があって
小田切渉さんについて→
調べてるんです｡
お話 聞かせてくれますか？
あ その… いや｡
話すのが嫌だったら
筆談でもいいし→
ﾒｰﾙでいいし｡ ね？
〔おい うぜえんだよｸｿが｡
>> お前がいると むかつくんだよ｡
学校くんな！
>> ﾏｼﾞで生意気なんだよ｡
(渉) お前ら いいかげんにしろよ！
>> 逃げろ！
(渉) 大丈夫か？
何かあったら いつでも呼べよ｡
飛んでくるからな｡
>> ありがとう〕
じゃあ 小田切渉さんが
家を出たあとは会ってないの？
〔渉くん…｡
(渉) 被告人は 脅されていました｡
だから
自分を守るためにやむをえず→
機密情報を盗む
ﾊｯｷﾝｸﾞという罪を犯してしまった｡
間違いないですか？
>> はい 間違いありません｡
ありがとう 渉くん｡
渉くんのおかげで…｡
(渉) ｶｲ｡
もう二度と こんなことするなよ｡
お前の能力は こんなこと
するためにあるんじゃない｡
>> でも 渉くんが
いなくなってから→
嫌なﾔﾂらに
命令されても断れなくて｡
(渉) もっと強くなれ｡
(渉) なんて顔してんの｡
お前は 変わんねえな｡
じゃ 元気でな｡
>> 渉くん！
(渉) んっ？
>> 渉くんは…
これから どうするの？
(渉) ああ… やるべきことがある｡
一生かけてでも→
やり遂げる｡
>> 俺にも 手伝わせて〕
ｶｲくん？
雰囲気が変わった彼に会って
どう思った？
♪～
渉くんは… 僕のﾋｰﾛｰなんだ｡
あなたは 米田とよさんから
ｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞを搾取し→
現金200万円を ATMで下ろし
自分のものにした｡
そして
ｵﾝﾗｲﾝｶｼﾞﾉに 全額を使った｡
間違いありませんね？
はい…｡
(渉) あなた１人の
犯行というのは 本当ですか？
>> はい…｡
(渉) 裁判長 弁第１号証を示します｡
こちらを見てください｡
(渉) これは あなたの携帯電話の
SNSの履歴です｡
あなたは 生活費に困り
時給のいいｱﾙﾊﾞｲﾄを探していた｡
そんなときに ﾀｲﾐﾝｸﾞよく→
このﾒｯｾｰｼﾞが
届いたんじゃないですか？
>> どうして このﾃﾞｰﾀが…
消したはずなのに…｡
(渉) いろいろと 手段はあるんですよ｡
>> 〔こんなの簡単だよ｡
いいｱﾌﾟﾘ 開発したから｡
おっ さすが 天才ﾊｯｶｰ〕
どういうこと…？
(渉) これは SNSを使って
ｱﾙﾊﾞｲﾄを探してる人や→
お金に困っている人に
ｺﾝﾀｸﾄを取り ﾊﾞｲﾄに勧誘する→
いわゆる
闇ﾊﾞｲﾄ と呼ばれるものです｡
あなたは それに
応募したんじゃないですか？
>> 異議あり！ 被告人は→
そのような証言は 一切しておらず
弁護人の推測です｡
(渉) 言わなかったのは→
脅されていたからです｡
>> えっ？
(渉) 先ほど 見ていただきましたよね？
え～ こちらです｡
免許証のﾃﾞｰﾀ それから
ご家族の情報も 教えて下さい｡
前もって
個人情報を 渡していたため→
組織の存在を 明らかにしたら
家族に 何が起きるかわからない｡
だから 久保寺治さんは
口をつぐんでいたんです｡
(渉) 久保寺さん→
もう 口をつぐむ必要は
なくなってしまいましたね？
話していただけますか？
(渉) 妹さんの 身の安全は→
保証します｡
♪～
>> ﾊﾞｲﾄ先が 閉店することになって→
急いで 新しいﾊﾞｲﾄを
探さなきゃいけなくなって…｡
〔今月の家賃 ｷﾞﾘｷﾞﾘだよね？
私も ﾊﾞｲﾄ増やすから…｡
大丈夫だ すぐ見つかるよ｡
亜美は 勉強に集中して｡
でも…｡
>> 国家試験 もうすぐだろ？
亜美が 美容師になったら
ちゃんと 恩返ししてもらうから｡
ﾓﾃる髪形にしてくれよ？
わかった〕
ﾊﾞｲﾄが見つからなくて
焦ってるときに→
SNSでつぶやいたら
ﾀﾞｲﾚｸﾄﾒｯｾｰｼﾞが来て→
お金を扱う仕事だから
免許証が必要だって言われて→
家族のことも
念のため教えてくれと言われて→
そういうものなのかなと思って
送りました｡
でも いざﾊﾞｲﾄする日になって
詳しく話を聞いたら…｡
〔それって 詐欺なんじゃ…｡
だったら何だよ？
俺 そんなことできません｡
今さら ｲﾓ引いてんじゃねぇぞ
このｸｿｶﾞｷが｡
ぶち殺すぞお前｡
お前 妹いんだろ？
えっ？
19歳の久保寺亜美ちゃん｡
美容師目指してるんだ｡
何もなければいいけどな〕
断ったら 何されるかわからない！
それで…｡
それでこんなことを…｡
(渉) 被告人は犯罪組織に脅されて→
詐欺の片棒を担がされた｡
そして その後 妹を守るために→
罪を１人で被り
口をつぐんでいた｡
つまり本件は 被告人がただ→
もうかりたかったというような→
安直な動機では
ないということです｡
>> お兄ちゃん…｡
いつから知ってたんですか？
どうして
教えてくれなかったんですか？
どうやって調べたんですか？
(渉) 君には関係ない｡
>> 私は あなたのﾊﾟｰﾄﾅｰです｡
(渉) ﾊﾟｰﾄﾅｰが相手を調べたり
見張ったりするんですか？
>> あ… いや…｡
(渉) 仕事に戻ったらどうですか？
久保寺亜美さんの
ﾌｫﾛｰでもしてください｡
(渉) はい 小田切です｡
>> どういうことですか!?
今 部下から連絡あったんですが｡
(渉) あ～ 久保寺治さんの裁判ですね｡
有利に進められました｡
おそらく
執行猶予がつくと思います｡
>> そんなことは頼んでません！
(渉) あ～ そうでしたっけ｡ どうやら
勘違いしていたようですね｡
>> もういい！
あとはこっちでなんとかする！
(渉) 梶原雄二｡
彼の経営している会社は→
ﾏﾙﾁまがい商法を疑われる
手法をとっていて→
被害者から
何度も訴えられているが→
今まで すべて勝訴している｡
(天音) 渉が担当してたやつね｡
(渉) 更に裏で特殊詐欺の元締めを
しているといううわさもあるが→
証拠はつかめなかった｡
>> その梶原から頼まれた
弁護対象が 久保寺治｡
(渉) 梶原の信頼を得たおかげで
舞い込んできたﾁｬﾝｽだ｡
(渉) 梶原雄二を→
地獄の炎で焼き尽くす｡
♪～
>> 木崎さん 連れてきました｡
あ？
(ｽﾌﾟﾚｰの噴射音)
松本まりあさん
21歳 大学生ですよね｡
は～い まりあです
よろしくお願いしま～す｡
ｲｴｰｲ｡
見て 爪かわいい ｲｴｰｲ｡
>> 座って｡
は～い｡
なんか まりあ
めっちゃお金に困ってて→
ここって ﾊﾞｲﾄ代
すぐもらえる感じなんすよね？
まあ はい｡ えっ 今
ご家族と同居してますか？
ああ してますよ｡
とってもｸｰﾙでﾂﾝﾃﾞﾚで→
ﾊﾞﾘｲｹﾒﾝな彼氏と
一緒に住んでま～す ﾏｼﾞﾗﾌﾞ｡
じゃあ 免許証と
ご家族の資料 確認しますわ｡
はい よろしくです｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ちょっとすみません｡
>> は～い｡
はい 木崎です はい｡
ん？ はいはい… はい｡
(木崎) はい… はい｡
はい 大丈夫ですよ｡
あっ… わかりました｡
じゃあ 妹のところに向かいます｡
>> はい はい｡
ちょっとあの
急用入ったんですわ｡
>> えっ ﾏｼﾞ？
うん…｡
>> 今すぐお金必要なんすけど｡
ほんなら 俺の部下に→
担当させるんで
話ししてくださいよ｡
あっ いいんすか？
どう？ ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ解析できそう？
今やってる｡
わかったら教える｡
あんなﾔﾂと握手するの
嫌だったんだから早くしてよね！
だからやってるって｡
早く～｡
(渉) まじめにやれ｡
>> は～い…｡
(渉) で 順調？
>> あ ちょっと
気になることがあって…｡
ﾘｸﾙｰﾀｰの木崎が
妹のところに行くって→
電話で話してた｡
)))久保寺亜美さんのことだよね？
(渉) わかった ２人は
そのまま続けて｡
>> 了解｡
(電子音)
かしこまり～｡
あ もしも～し
やっほ～ おばあちゃん？
えっとね 私→
三富士銀行ってとこの
人なんだけど→
なんかｶｰﾄﾞの暗証番号が
漏れちゃってるっぽいの｡
そう結構激ﾔﾊﾞらしくって｡
ﾏｼﾞなえるよね わかる わかる｡
>> ﾃﾝｻｹﾞって感じ｡
私もよくわかんないんだけど…｡
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ解析終わった｡
ｽﾏﾎに送ったよ｡
このあと 暗証番号とｶｰﾄﾞ
取りに行くから→
とりま準備しといてもらえる？
うん ｵｯｹｰ はい じゃあね ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
ｱﾎﾟ取れました～！
>> おっ… 早速だな｡
これって 私が取りに行くんすか？
いや それ 受け子やるから｡
>> あっそうなんだ｡
ちょっと 電話してくる｡
ついでにﾒｼ食ってくるから
お前 仕事しとけよ｡
りょで～す いってら～｡
♪～
よし｡
おい｡
そこで何してる？
あなたは？
証言を取り下げてください｡
は？
でないと…｡
妹さんが大変な目にあいますよ｡
おい てめぇ ふざけるな
おい てめぇ！
てめぇ どういうことだ おい！
>> やめなさい！
やめなさい！
>> 亜美には手 出すな！
ごちそうさまでした｡
>> あっ 全然 気にしないで｡
今日の裁判 驚いたよね？
でも ﾎﾝﾄのことがわかって
よかったです｡
お兄ちゃんは やっぱり→
私が思ってたとおりの
お兄ちゃんだって わかったから｡
そっか｡
なんかあったら
いつでも相談してね→
力になるから｡
>> はい ありがとうございます｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ちょっと待って｡
えっ？
ﾊｯｷﾝｸﾞ？
(渉) 〔いろいろと
>> 手段はあるんですよ〕
答えろ そこで何してる!?
本当のことを言いますね｡
あなたと２人になりたかったから｡
えっ おっ 俺!?
私に見覚えありませんか？
えぇ？
どっかで会ったか？
>> うっ うえ～ん…｡
あっ ごっ ごめん｡
>> ひどい～｡
あっ もしかして ｸﾗﾌﾞｻﾌｧｲﾔ？
>> そう そうなの｡
ｸﾗﾌﾞで出会ったときから
すてきだなって思ってて…｡
だから 私を指名してほしくて｡
えっ そのためにわざわざ？
>> ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝになりたいんです｡
いい度胸してんな ｱﾊﾊﾊ｡
今度 指名してやるよ｡
>> あっ 約束ですよ～｡
おう 任せとけ｡
>> やったぁ やくそく～｡
やくそく～｡
>> うれしい～｡
♪～
久保寺亜美さんですよね？
お兄さんに
迷惑かけられたので→
ｱﾝﾀには
見せしめになってもらいますわ｡
えっ？
やっちまいな！
(一同) へい！
ちょっと やめて！
>> いや…｡
やめて！
>> おとなしくしろ おら！
ちょっと やめて！
>> いや！
やだ！ やめて！
>> おとなしくしろ！
あっ…｡
早くしろ ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞすんな！
>> やだ やだ…｡
おら おら…｡
>> 放せよ！
おい！
>> 放れろ！
いや…｡
>> やめて…｡
(渉) 刑法 第220条
｢不当に人を逮捕し→
または監禁した者は
３か月以上７年以下の懲役に→
処する｣｡
>> あぁ？
(渉) 弁護士の目の前で
犯罪は いただけませんね｡
>> なんだ お前は!?
>> 小田切先生…｡
やっちまいな！
>> おらっ！
♪～
やるねぇ｡
ふっ！
あっ おっ…｡
おらっ！
うわ…｡
あっ…｡
(渉) こんなことしても無駄ですよ｡
あなたたちの悪事は すべて
世間にさらされました｡
>> どういう意味だよ？
(渉) ご存じありませんか？
つい先ほど
特殊詐欺事件のｱｼﾞﾄの映像と→
首謀者たちの個人情報が
すべてﾈｯﾄに公開されたんです｡
>> なんだと？
(渉) もちろん あなたもですよ｡
木崎和夫さん｡
>> はっ？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱
どっ… どういうことだ!?
ぐっ…｡
ｸｿ～ｯ!!
(渉) ちなみに それ以外の闇ﾊﾞｲﾄに
加担させられた人たちの→
個人情報は 全部
消去されたみたいですよ｡
>> おい 行くぞ！ 行くぞ！
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(まどか) 大丈夫？ けがしてない？
♪～
ちょっと待ってください！
あなたが やったんですよね？
(渉) 何をですか？
>> 詐欺師の 首謀者たちのﾃﾞｰﾀを
ｱｯﾌﾟしたのは→
あなたですよね？
(渉) 私に そんな技術はありません｡
>> 八雲ｶｲさんなら できますね？
だけど それは
違法な手段ですよね？
(渉) だったら どうします？
私を警察に突き出しますか？
>> まだ わからない…｡
あなたが どういうつもりで
こんなことしてるのか…｡
もっと よく知りたい｡
私の ﾊﾟｰﾄﾅｰだから｡
それでも あなたが→
本当に
ｿﾄﾞﾑだとわかったときは…｡
私が そう判断したときは…
そのときは…｡
(渉) 君が私を 滅ぼすってことか｡
(渉) じゃあ また明日｡
ﾊﾟｰﾄﾅｰさん｡
>> 判決が出るまで
もう少し頑張ってね｡
お兄ちゃんが出てくるの
待ってるから｡
俺… 俺さ…｡
ん？
ここを出られたら
小田切弁護士に会いに行く｡
あの人に
言いたいことがあるんだ｡
(梶原) お願いします｡
許してください｡
📱困難に遭って倒れるようでは
なんじの力は まだ弱い｡
助けてください!!
📱なんじ 悔い改めよ｡
もしもし？
📱(不通音)
もしもし!!
(渉) 誰と電話してたんですか？
>> 先生… 助けてください！
このままだと抹殺されます！
(渉) 電話の相手は誰ですか？
牧師ですか？
(渉) 牧師なんですね？
>> 直接 会ったことはないんです｡
いつも 電話で…｡
(渉) 牧師について
何か知ってることありますか？
教えてください！
>> 牧師のこと 知ってそうなﾔﾂに
心当たりが…｡
(渉) 誰ですか？
誰ですか？
♪～